Señorita Wright.
Estos son documentos importantes de la empresa.
¿Podrías por favor cuidar tus pasos?
¡Riley!
¿Estás intentando pisarnos?
Estos son documentos del Grupo Wanzhong.
¿O estás intentando pisar al propio Grupo Wanzhong?
Eso es suficiente.
Riley, por favor vete primero.
Esta cuñada mía...
...es la dama más irascible...
...en todo Haicheng.
Pido disculpas por las molestias.
Por favor regresa primero.
Sí, Segundo Joven Maestro.
¿Dónde está la clave?
Si cae en manos de otra persona...
...Ya terminé.
Addison.
Presidente Zhou.
Tu pie está herido.
Déjame llevarte a casa.
No hay necesidad.
Es fácil conseguir un taxi aquí.
Dame una oportunidad.
Al menos déjame disculparme como es debido.
Ungüento para aliviar el dolor
Joven maestro, ¿a dónde vamos?
En cualquier lugar.
¿Cómo sabes dónde vivo?
¿Es esto tuyo?
Te vi con mis propios ojos.
Te pones esto...
...el escritorio de mi prometido.
¿Qué es esto?
¿Qué estás intentando hacer?
¡Devuélvemelo!
¿Quién eres tú para darme órdenes?
No te estoy ordenando.
Te aconsejo que evites más sufrimiento.
¿Qué quieres decir?
¡Perra!
¡Solo espera y verás!
Claro que lo haré.